O que você fez:

Um código em java onde recebemos informações dos usuários, processamos, guardamos os dados e os mostramos depois (caso ele queira).

Com quem e como você fez:

Dessa vez minha dupla inicial do trabalho foi o Clerton. Mas eu também pedi ajuda aos monitores durante o almoço com código, Bruno, Iago e Enoque me ajudaram bastante, bem como outros monitores presentes lá (Elenilson e a Mary). Fizemos o projeto dentro de uma unica classe física chamada sistema, mas dentro dela dividimos as classes necessárias para o projeto, foram elas: Cliente, Sistema, Transação e Controller. Dentro da classe Cliente criamos os atributos (id, nome, saldo e estado) e criamos o construtor juntamente com o método que mostra o saldo do cliente. Na nossa classe Sitesma criamos os atributos: saldo, dinheiro, id_transaçao, e id. Criamos após isso o inicializador do sistema. Dentro dessa mesma classe criamos os métodos de cadastrar clientes, cadastrar debito, emprestar dinheiro, mostrar um clientes, mostrar um cliente em específico, mostrar transações, pagar o débito pendente, matar um cliente e apagar suas dividas. Depois temos a classe Transção onde temos os atributos: nome, valor débito, id e valor total. Dentro dela também temos o contrutor. E por fim nossa classe Controller, onde mostramos ao usuário as operaçoes que ele pode fazer (cadastrar, mostrar, apagar...), dentro dela também temos a shell que vai receber a mensagem que o usuário digitou e caso haja um erro, diz.  

O que aprendeu e sabe fazer:

No geral, foi utilizado basicamente o mesmo que já tinhamos utilizado antes, então eu aprimorei o que já sabia, foi bom para fixar mais os comandos na mente, porque eu esqueço rápido.

O que tem dificuldade ainda:

Dessa vez o problema foi mais lógico mesmo. Eu tive uns probleminhas na hora de criar alguns for (sobre quando colocar o 'int i = 0' ... ou colocar o 'cliente c : clientes'... mas era coisinha pouca, de raciocínio mesmo. Ahh, e o fato de essa questão não ter diagrama de classe complicou um pouco para mim. Eu não sabia muito bem quais classes criar e onde colocar cada atributo. A falta do diagrama foi o principal obstáculo para mim. Depois que os meninos me ajudaram a criar as classes direitinho, oo resto foi de boa.

Quanto tempo levou pra fazer a atividade:

Levei metade de um fim de semana e umas 8 horas da semana, pois ia para o almoço com código.
